Nous avons commencé l'étude UML par un diagramme de cas d'utilisation.
Cela nous paraissait nécessaire pour comprendre quelles intéractions avec l'utilisateur nous devrons implementer. 

Dans ce jeu il y 3 joueurs mais seulement 1 seul d'entre eux peut effectuer des actions durant son tour de jeu.
Il peut effectuer 4 actions différentes en fonction de l'état du jeu et des choix du joueur.
Nous expliquerons dans le diagramme d'Etat transition le déroulement d'un tour. 
Les 4 actions représentées ici serons détaillées dans les diagrammes de séquence.

Nous n'avons pas beaucoup détaillé les actions dans ce diagramme mais malgré tout nous avons intégré certains détails qui nous paraissaient importants.
Quand un joueur choisit une nouvelle combinaison de peuple/pouvoir cela peut conduire à une modification au niveau des UV de ce joueur et des UV attribuées aux peuples disponibles.
Quand un joueur effectue une phase de conquête il va déplacer ses propres pions et détruire des pions adverses. Voir eventuellement rajouter d'autres types de pions sur le terrain.
Quand un joueur place son peuple actif en déclin cela va peut-etre lui faire perdre un ancien peuple et par conséquent de l'influence sur le terrain.
Au contraire l'action de compter et de recevoir des UV changera seulement le nombre d'UV possédé par le joueur actif.
