Notre diagramme de classe possède 13 classes et comme il y a beaucoup de méthodes on a choisi de mettre les plus importantes. Tous les constructeurs sont crées pour chaque classe par un AGL. Les cardinaux sont parfois des estimations car ils peuvent changer suivant les parties et le nombre de joueurs (par exemple on ne peut pas savoir en avance combien de pions on aura). 

Turn : La classe Turn est la classe qui gère les tours. Il contient un numéro, un numéro maximal, un tableau de Player et le joueur actif représenté par un int. Cette classe va s'occuper des joueurs pour que tout les joueurs jouent une fois par tour puis il incrémente son numéro jusqu'à atteindre son numéro maximal où le dernier tour se joue.

Player : La classe Player correspond au joueur. Cette classe contient un nombre qui représente le joueur, un nom que le joueur choisit lui-même, un attribut uv qui correspond au nombre de points de victoire, un tableau conquierred qui est un tableau de Square, et deux attributs de type People qui représentent le peuple en déclin et le peuple actif. Cette classe va gérer le choix du peuple, la conquête, le déploiement et le passage en déclin.

People : La classe People correspond au peuple. Elle contient un nom, un numéro qui représente les différents objets, un nombre maximum de pions, le nombre de pions joués, le nombre d'UVs qu'il y a sur l'objet, un pouvoir de type Power et un état de type State. Cette classe est la classe mère de tous les types de peuple (GI, E, ...).

State : La classe State correspond à l'état d'un peuple (Actif, en déclin ou dans la pioche). Cette classe est une énumaration.

Draw : La classe Draw correspond à la pioche. Elle contient une liste chaînée de type People qui contient tous les peuples, une liste chaînée de type Power qui contient tous les pouvoirs et un tableau de type People qui contient les peuples que les joueurs peuvent choisir. Cette classe gère la pioche donc elle la remet correctement lorsqu'un peuple est choisi.

Power : La classe Power correspond au pouvoir. Elle contient un nom, un numéro par lequel ses objets seront représentés, un nombre maximal de pions, un booléen qui renvoie si le pouvoir est en déclin ou pas. Cette classe est la classe mère de tous les types de pouvoirs (Du club Welcome, qui sèche ...)

Unit : La classe Unit correspond aux pions. Elle contient une valeur de défense et une valeur d'attaque.  Cette classe est la classe mère des classes Static et Dynamic.

