Nous avons choisi de faire des diagrammes de séquence pour montrer le déroulement d'un tour. Comme les tours diffèrent beaucoup suivant si on doit choisir un peuple ou si on passe en déclin, il paraît logique de faire deux diagrammes de séquences différents. Nous avons aussi fait les diagrammes de séquence de la conquête et de la récupération d'UVs car ces actions sont plutôt longues et se répètent à chaques tours.

Pour le diagramme de séquence correspondant au tour où on choisi un nouveau peuple, en début de partie ou après avoir passé un peuple en déclin, nous avons mis un acteur (le joueur actif) et trois éléments avec lesquels il interagit. D'après les règles, le joueur choisit un peuple avec son pouvoir, paie le nombre d'UV approprié (si c'est le 2ème choix, on doit mettre une UV sur le peuple qui correspond au 1er choix) et récupère les UV sur son peuple s'il y en a. Une fois le peuple choisi, le joueur doit récupérer le bon nombre de pions suivant les nombres indiqués par le peuple et par le pouvoir. Enfin, le joueur remet la pioche correctement et le tour est terminé.

Pour le diagramme correspondant au tour où le joueur choisit de passer en déclin, nous avons à nouveau un acteur qui est le joueur actif et deux éléments qui sont le plateau et le peuple associé à son pouvoir. Pendant le tour de déclin, le joueur met la face déclin de son peuple visible (ainsi que le pouvoir) et ne laisse qu'un pion par région occupée. Il doit ensuite retourner ses pions sur la face déclin et son tour est fini.

Pour le diagramme de séquence correspondant à la phase de conquête, nous avons deux acteurs (le joueur actif et le joueur attaqué) et deux éléments avec lesquels le joueur actif interagit. On doit d'abord vérifier si le joueur actif a déjà des pions de joué, si ce n'est pas le cas, sa première conquête doit se faire sur le bord du plateau. Le joueur doit ensuite compter la défense sur la case qu'il compte attaquer et s'il veut toujours l'attasuer, il pose un nombre de pions égal à la valeur de la défense à laquelle on ajoute deux. Ensuite, si le joueur a un pouvoir qui lui permettrait  de réduire le nombre de pions requis, il peut l'utiliser. Si c'est le dernier tour, le joueur peut aussi lancer un dé de renfort. Si la case attaquée appartenait à un autre joueur alors le joueur attaqué doit garder un des pions qui étaient sur la case et se défausser des autres s'il y en avait sauf s'il a un pouvoir qui lui permet d'augmenter le nombre de pions récupérés. Le joueur actif peut attaquer de nouvelles cases tant qu'il lui reste des pions en main. Quand il a fini d'attaquer, il peut réorganiser son territoire.

Pour le diagramme correspondant à la récupération d'UVs, nous avons un acteur qui est à nouveau le joueur actif et 3 éléments. Le joueur compte le nombre de zones qu'il occupe et récupère une UV par zone. Ensuite, il regarde si il a un pouvoir qui lui augmente son nombre d'UV récupéré. Enfin, il fait de même avec le peuple actif.